❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නෙට්ෆ්ලික්ස් මාලාව
නම්-සූන්-ආ
අම්මා?
මෙහේ එන්න
ඉක්මනින්ම!
නම්-සූන්-ආ
අම්මා
මම ඒක කරන්නම්.
ඔබ දැන්
මට වයස අවුරුදු හයයි.
අම්මා
හහ්
මම ඔයාගේ අම්මා.
ඔයාට අම්මා මතකද?
මට මතක නැහැ, නමුත්
මට දැනෙන හැඟීම තේරෙනවා.
අම්මාගේ හැඟීම
අඬන්න එපා
මොකද මම නිර්භීත හා යහපත් ජීවිතයක් ගත කළා.
මගේ මතකය නතර වුණේ ඔයාට අවුරුදු පහේදී.
යන්තම්
මම අවුරුදු හයේදී පටන් ගන්නවා.
ඒත් මම ඒකට ලොකු වැඩියි.
දත් ඔක්කොම වැඩී තිබුණා, පාදත් හරිම ලොකුයි.
අනේ මන්දා
ඔයා කොහොමද ඔච්චර හොඳට කොරියන් කතා කරන්නේ?
මම ඉගෙන ගත්තේ
මොන්ගෝලියානු අම්මා සහ තාත්තා
මගේ ඉගෙනීමට පවා ඔවුන් මට මුදල් දුන්නා.
ඔබව ඇති දැඩි කළ අය
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි
අපි එයාලව වහාම කොරියාවට ගේමු.
නැත
අම්මයි තාත්තයි මොන්ගෝලියාවේ නවතින්න ඕන.
ඔවුන් දැන්
බැටළුවන්ගේ ලොම් කපමින් කාර්යබහුල විය යුතුයි .
නැත
මට ඒ කරුණාවට වන්දි ගෙවන්න වෙනවා.
එවිට
මොන්ගෝලියානු අම්මටයි තාත්තටයි ජර් එකක් හදන්න.
ජර්?
ඔයා කතා කරන්නේ කූඩාරමක් ගැනද?
ඒක නිකම්
එයාලගේ විනෝදාංශ වලට ඒක පාවිච්චි කරන්න දෙන්න.
මම ඔයාට ගොඩනැගිල්ලක් හදලා දෙන්නම්.
"කුලිය"
මම ඔයාට ඒක කුලියට දෙන්නම්.
ඒ කුලී ආදායමෙන්
අපි ඔවුන්ට ඔවුන්ගේ මහලු වියෙන් බේරෙන්න ඉඩ දෙමු.
කුලියට?
මම ඒක දන්නවා. මම
ඒක නාට්‍යවල ඕන තරම් දැකලා තියෙනවා.
මෙතැන් සිට, මේ අම්මාගෙන්, ඔබ
ඔබ කොරියානු ධනවාදය ගැන ඉගෙන ගත යුතුයි.
ධනවාදය?
කෙසේ වෙතත්
ඔයා කලින් ජීවත් වුණු ගෙදර ලිපිනය දන්නවා නේද?
ජර් එකේ ලිපිනය කොහෙද?
ඔයා කියන්නේ ලිපිනයක් නැති ගෙදරක ජීවත් වුණා කියලද?
- ඔව්!
- ලිපිනයක් නැති ගෙයක්ද?
ගැන්ග් බොන්ග්-ගෝ, තෝ බැල්ලිගෙ පුතා...
ගං බොන්ග්-ගෝ? අවජාතකයෙක්ද?
ඉගෙන ගන්න එපා, ඉගෙන ගන්න එපා.
අම්මට අපහාස කරනවා අහන්න එපා.
මට දැනටමත් සියල්ල ආරංචි වෙලා ඉවරයි,
ඉතින් දැන් ඔයා මාව බ්ලොක් කලොත් මම මොකද කරන්නේ?
ඔයාට හරි ද
මම දිවුරන්න දක්ෂයි.
චිත්‍රපටිය බලද්දි මම ගොඩක් දේවල් ඉගෙන ගත්තා.
මගුලක් කරන්න
ඔහ්! නෑ, නෑ, ඒක කරන්න එපා
, ඒක කරන්න එපා.
මේ කුණුහරප වචනය මම ස්වභාවිකවම ඉගෙන ගත්තේ ඔයාගේ ආච්චි නිසා.
එය අභ්‍යන්තර අවයව වලට ඇලී ඇති අතර ගැලවී යන්නේ නැත.
අම්මේ ඔයාට
මට දිවුරුම් දීම තවත් කෙනෙකුට දෙන්න ඕන නෑ.
හරි, මම ඒක ඉගෙන ගන්නේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්
ඔබ මට වසර 20ක් තිස්සේ ණයගැති සහ කෘතඥ වූ කෙනෙක් .
අම්මා ඔයාට හැමදේටම වන්දි ගෙවයි.
ඒක එකින් එක ලියලා
මේ අම්මට දෙන්න.
මහාචාර්ය චෝයි
මේ අවුරුද්දේ පන්තිය ගිය අවුරුද්දේ වගේමයි.
මම උත්සාහයක් ගන්නේ නැහැ.
මේක ලොකු ප්‍රශ්නයක්.
මේ අනුපාතයට මහාචාර්ය ඇගයීමේදී ඔහුව සේවයෙන් පහ කරන්නේ නැද්ද
?
මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
මේ මහාචාර්යවරයාව ඔයා දන්නවද?
ඒක ඇත්ත වෙන්න බෑ.
ඔහු ප්‍රසිද්ධ සාර්ව ආර්ථික විද්‍යා විශාරදයෙකු වනු ඇතැයි
අපේක්ෂාවෙන් මම පන්තිය මඟ හැරියෙමි .
ඒක කාලය නාස්ති කිරීමක්.
ක්ෂුද්‍ර ආර්ථික විද්‍යාවට
ඒ වගේ ප්‍රවේශයක් නේද?
මෙම සාර්ව ආර්ථික විද්‍යාව තේරුම් ගත හැකිද?
ඒක හරි
මගේ ආදරණීයයා වගේ.
මම විවිධ ක්ෂේත්‍රවල ආර්ථික කටයුතුවල නියැලෙන්නේ නැහැ.
ඒ මහාචාර්යවරයා දන්නේ මොනවාද?
ඉතින්
ඒක තමයි ගැටලුව.
මේ වගේ මේසයක ඉඳගෙන පර්යේෂණ කරනවා...
ඔයාට බඩගිනි ද?
මට අද කැප්සායිසින් කන්න ආසයි.
අද, අපි හුදෙක්
මම උපරිමයෙන් වියදම් කරලා
කෑමට විතරක් ගෙවන්න ඕනද?
මේ පාසලේ බිබිම්බැප් එකේ බිත්තරය
හරිම ලොකුයි.
සංසේචනය කළ බිත්තර භාවිතය
එහෙම කරන්න එපා, හෙන්ග්ඩැං-ඩොං වලට යන්න.
එහෙම සල්ලි නාස්ති කළොත් හිඟන්නෙක් වෙයි.
ඔයා ආයෙත් හරිම සැරෙන් කතා කළා.
නෑ, ඒක නෙවෙයි...
මේ පාසල් විකාශනයයි.
හැන් ගංගා මෙට්‍රෝ ට්‍රම්ප් චතුරශ්‍රයේ
චෝලායි සුක්කානම් කුළුණෙන්
- ජි හ්යුන්-සූ මහතා සහ නෝ මහතා
- නෝ මහතා
කරුණාකර දැන් කැම්පස් එකේ
පිටුපස ගේට්ටුවට එන්න .
මම මෙය නැවත වරක් කියන්න කැමතියි.
මම කන්ග් නම්-සූන්ගේ අම්මා.
ආ, ඔව්
ආයුබෝවන්
නමුත්
අපි යම් වැරැද්දක් කළාද...
හ්ම්
එය එක් අයෙකුට මුදලින් වොන් මිලියන 200 කි.
දැනට මේකෙන්
වහාම ගින්න නිවමු .
මම ඇඳුම් මිලදී ගන්නවා, එළියෙන් කනවා.
මම අද ගුම්ජු හෝටලයේ නැවතිලා ඉන්නවා.
මේ මගේ හෝටලය, ඒ නිසා යන්න.
රියදුරු චෝයි ඔබව රාත්‍රියේ රැගෙන යයි.
දැන් අපි ඒවා එකින් එක විසඳා ගනිමු.
නිවාස ගැටලුවෙන් පටන් ගනිමු
යමක් සිදුවුවහොත්,
මාව කෙලින්ම සම්බන්ධ කරගන්න.
මගේ නම්-ඉක්මනින්
මගේ තුරුලට නැවත පැමිණීමේ ක්‍රියාවලියේදී
ඔබ සිටි බව නිසාම
ඔබ මට දානපතියෙක්.
කෙසේ වෙතත්
මාව සම්බන්ධ කර ගැනීමට වග බලා ගන්න.
පිස්සු, පිස්සු, වාව්
මිලියන 200ක්?
එය ඇත්තයි!
මම හිතන්නේ නැහැ අපි අද බිබිම්බැප් බොනවා කියලා
, වස්තුවේ?
කැප්සායිසින් අදට සුදුසුයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
පළමුව, මුදල් තදින් වැළඳ ගන්න.
අපි
ඉක්මනින් උමං දුම්රිය ස්ථාන ලොකර් වෙත යමු.
ලොකරය, ලොකරය?
ඔහ්, ආ
, ආ, අපි යමු.
අනේ මන්දා
අනේ මන්දා, මගේ රත්තරනේ, අනේ මන්දා
අනේ මන්දා, මගේ පොඩි එකා.
අනේ දෙවියනේ, බලන්න
ඔයා කොච්චර ලස්සනට හැදී වැඩිලාද කියලා, නේද?
අනේ මන්දා,
ඔයා අම්මා වගේ නෙවෙයි, මම වගේ.
අනේ දෙවියනේ,
ඔයා කොහොමද මෙච්චර ලස්සනට ඉන්නේ?
අනේ මන්දා, හරිම ලස්සනයි.
ඔව්, ඉක්මනින්ම.
හේයි, මට ආරංචි වුනා මෙහෙ එනකොට ගින්නක් තියෙනවා කියලා?
ඔයා එතන කෙනෙක්ව බේරගත්තද?
මම ඒක අම්මගෙන් අහලා බැලුවා..
අනේ මන්දා, ඇයි ඒක මෙච්චර අපිරිසිදු?
හේයි, අපි බාත්රූම් එකට ගිහින් හෝදමු, හරිද?
ආහ්, අපි යමු, ආහ්, එතනට.
ලේකම් ජියොන්ග්, නම්-සූන්ට මුලින්ම ඇඳුම් මාරු කරගන්න ඇඳුම් ටිකක් අරන් එන්න.
ඔව් සර්.
හරි, අපි යමු, හරිද?
ආච්චි ඔයාට පිටේ අතුල්ලන්න දෙයි, හරිද?
ජලය සමඟ ස්පර්ශ වූ විට එය දිය වේ.
නිශ්චිත කාලයකට පසු
ජලය වාෂ්ප වී සුදු කුඩු පමණක් ඉතිරි වේ.
මේ යක්ෂයෙක්.
පැහැදිලිවම, මෙම වෙස් මුහුණ...
මිනිත්තුවක් ඉන්න
ඔව්, හෙලෝ
මේ ස්වර්ණමය සතියයි.
ආ, ඔව්
ඔයා නම්-සූන්ව මුණගැහුනද?
ඔව්, ඔබට ස්තූතියි.
ඔහු දැන් මා සමඟයි.
ආහ්, ඒක නම් ලොකු සහනයක්.
ඔයාට ස්තූතියි
මට මිස් කැන්ග් නම්-සූන් ගේ ට්‍රන්කි එකයි ගමන් මලුයි තියෙනවා.
මම නිලධාරී කන්ග්ගේ ගෙදර නතර වුණා.
මම ගිහින් ඒ ගමන් මලු අරන් එන්නම්.
මම ඒක ඔයාට ගෙනත් දෙන්නම්.
නැත
මම යන එක ආචාරශීලී වේවි.
කමක් නැහැ
මේ මොන වගේ ඖෂධයක්ද?
ඒක කුඩු වෙන්න ඇති.
අනේ නෑ! කණ්ඩායම් නායකතුමනි,
මේක වෙන්න බෑ! ඒක ෆෙන්ටැනයිල් වලට වඩා ශක්තිමත්.
- ඉක්මනට ගිහින් කට හෝදගන්න
. - ඇයි?
එය කුමක් ද?
මම හිතන්නේ මම දැනටමත් ඒක සමත් වෙලා.
නෑ, මම පොඩි ළමයෙක් වගේ නෙවෙයි.
මත්ද්‍රව්‍ය කණ්ඩායමේ ප්‍රධානියා
අමුද්‍රව්‍ය සඳහා නිසි ලෙස විශ්ලේෂණය කර නොමැති ඖෂධවල රස බලනවාද?
නැහැ, මම හිතුවේ ඒක මත්ද්‍රව්‍ය වෙන්න බෑ කියලා.
නෑ,
මම කුතුහලයෙන් ඉන්න ළමයෙක් වගේ නෙවෙයි, ඒක නම් හොඳයි.
මට…
නම්-සූන්-ආ
මම දකියි
එදා කිසියම් හේතුවක් නිසා...
ඉතින් ඒ ඔයා තමයි
ඒ මොහොතේ
චිත්‍රාගාරය
තාත්තා
ඔව්, ඒ තාත්තා.
ඒ තාත්තා, නම්-සූන්.
තාත්තේ, මට සමාවෙන්න.
මම තාත්තගෙ අත අතෑරියා නේද?
නෑ නෑ
නෑ, තාත්තට දුකයි.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
අක්කා
ඒක දකුණු කොරියානු එකක්
ඔබේ නිවුන් සහෝදරයා
නිවුන් දරුවන්ද?
අහ්,
ඒක මහතෙන් හැංගිලා තියෙන්නේ, ඒත් ඒක ඔයා වගේමයි.
නම් ඉන්-ආ
ඔයාව හමුවීම සතුටක්
අක්කා
නූනා, මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
මම ඇත්තටම හැමදාම මගේ නංගි වෙනුවෙන්
යාච්ඤා කළා .
ඔව්, ඒකයි අපි මෙහෙම මුණගැහුනේ.
ඒක ඇත්තටම අමුතුයි.
ඒ කාලේ, ඒ වැඩිමහල් සහෝදරිය රි හ්වා-ජා
මම ඇයව දුටු විගස,
ඇය මගේ සහෝදරියක් යැයි මම සිතුවේ නැත.
මම ඇයව දුටු මොහොතේම,
ඇය මගේ සහෝදරිය බව මට වහාම දැනගත හැකි විය.
කෙසේ වෙතත්
ඒ පුද්ගලයා දැන් කොහෙද?
මෙය බැල්ඩිගේ කාසි මුදල් පසුම්බියට
සම්බන්ධ ගනුදෙනුවකි .
මෙන්න බැල්ඩිගේ ගනුදෙනු ඉතිහාසය සහ
ගනුදෙනු මුදල.
සියලුම ගනුදෙනු වේලාවන් සටහන් කර ඇත.
අපි කුමන මුදල් පසුම්බිය
සමඟද, කුමන වේලාවටද, කුමන මිනිත්තුවේද සහ තත්පරයේදීද වෙළඳාම් කළේ?
ඔයා හැමදේම එකින් එක ඉවත් කරන්න ඕනේ.
සයිබර් විමර්ශන ඒකකය සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කරමු.
මම ඔබේ සහයෝගය ඉල්ලා සිටිමි.
කාමුක දර්ශන විමර්ශනය කිරීමේ කාර්යබහුල වීම නිසා ඔවුන්
විවේචනයට ලක් විය.
අපි පස්දෙනා
මේ ඔක්කොම ඉවර කරන්නේ කවදාද?
හරි, අපි මේ සියල්ල කරන්නේ
කොහොමද ?
හෝමෝ සේපියන්ස් යනු
මට මගේ ඔළුව පාවිච්චි කරන්න වෙනවා.
මම මොහොතකට පළමු මහලට යන්නම්.
ආයෙත් ඇයි, මොකක්ද?
අධ්‍යක්ෂක
- අපිත් M&A එකක් ට්‍රයි කරලා බලමු.
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
එම් ඇන්ඩ් ඒ
මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා.
- ඔව්.
ආහ්, අත්පොළසන් දෙන්න
පොලිස් බලකාය සහ යක්ෂ මෘග බලකාය
අවශ්‍ය විටෙක
අපගේ ශ්‍රම බලකාය අතිරේකව සැපයීමෙන් අපි සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්නෙමු .
එකයි දෙකයි තුනයි
අන්‍යෝන්‍ය වර්ධනය!
අම්මා
ශක්තිමත් මට පවා ඔබව ආරක්ෂා කළ නොහැකි බව
මට හරිම කණගාටුයි වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වුණා.
නැත
මමත් ශක්තිමත්.
ඒ නිසා තමයි මම මෙතරම් නිර්භීත හා සාර්ථක ජීවිතයක්
ගත කළේ .
නම්-සූන්-ආ
මගේ පවුලේ කාන්තාවන්
පරම්පරා ගණනාවක් තිස්සේ ශක්තිමත්ව සිට ඇත.
කෙසේ වෙතත්
ඔබ ඒ බලය යහපත සඳහා භාවිතා කළ යුතුයි.
ඔබ ඒ ශක්තිය නරක දේවල් වලට යොදා ගත්තොත්
ඒ බලය නැති වුණා
ඔබ තවමත් මෙතරම් ශක්තිමත් වීමට හේතුව
ඒ කියන්නේ ඔයා හොඳ ජීවිතයක් ගත කළා කියන එකයි.
අම්මේ, ඒකත් එක්ක
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි
මම ඒ විදියටම ජීවත් වෙනවා.
එවිට
අම්මා අවසානය දක්වා ඔබ සමඟ සිටිනු ඇත.
මම ඔයාට ඒ වගේ ජීවත් වෙන්න උදව් කරන්නම්.
ඔහ්, කොච්චර ලස්සනද මගේ දුවේ
හරි, ඔයා පරක්කුයි නේද?
අම්මත් නිදි.
අම්මා
මේ මම, චෙචෙක්.
ඔයා හොඳින්ද?
අම්මා
කොරියාවේදී මාව බිහි කළ මගේ අම්මයි තාත්තයි
ඒ වගේම
මට මගේ නිවුන් සහෝදරයාව හම්බුනා.
තාත්තා හොඳින් ඉන්නවද?
මට ඒක වෙනස් කරන්න.
තාත්තා
කරදර වෙන්න එපා
මම හොඳින් ඉන්නවා.
අම්මා
තාත්තා
මට ඔයාව දැනෙනවා
නමුත් මම හිතන්නේ මට කොරියාවේ
කරන්න දෙයක් තියෙනවා .
මම හිතන්නේ මේක මගේ ශක්තිය නිසි ලෙස භාවිතා කළ
හැකි තැනක් .
හරි හරී
තාත්තා
අනේ දෙවියනේ,
මගේ පුතා හරිම දුර්වලයි.
මට හරියට නැගිටින්න බෑ.
මම දවස පුරාම ඇඳේ හෝ සෝෆාවේ
වැතිර සිටිමි .
මම අවුරුදු 40ක් තිස්සේ සබන් ගඳ ගහන සොම්බියෙක්.
මට උදව් කරන්න, ඩොක්ටර්.
ඔබට අපහසුතාවයක් දැනෙන්නේ කොහේද සහ කෙසේද?
වගේ
අතිමහත් ගුරුත්වාකර්ෂණය
යමක් මාව පොළොව යට සිට පහළට ඇදගෙන යනවා වගේ දැනෙනවා .
මට කොහෙත්ම නැගිටින්න බෑ.
ඔබ අවදි වන විට
මගේ මුළු ඇඟම රිදෙනවා, රිදෙනවා, ඒක හරිම
අමාරුයි.
ඉතින් මම නිතරම නිදාගන්නවා.
මම බලන්නම්.
ඔබේ ශක්තිය දුර්වලයි.
ජලය සහ ගින්න ගලායාම නිසි ලෙස ක්‍රියාත්මක නොවන
නිසා ශක්තිය සංසරණය නොවේ.
ඊට අමතරව, මට ටායිචාර්ඩියා පවා තියෙනවා.
ඔබේ ජීව ශක්තිය සැලකිය යුතු ලෙස පහත වැටේ.
සමාවෙන්න,
ඔයාට ඕන තරම් සල්ලි මම දෙන්නම්.
කරුණාකර මගේ පුතාට කෙළින් සිට සුමටව ඇවිදීමට උදව් කරන්න.
මුව අං, වලස් පිත, අචිරන්තස් මූල, ක්ලෙමැටිස් මූල, හනිසකල්
ගොජි බෙරි කාබනික විය යුතුය.
හොඳයි කියලා කියන හැම දෙයක්ම දාන්න.
ම්ම්, ක්වින් ෂි හුවාං කාලා තියෙනවා කියන
හැම දෙයක්ම හොයාගෙන දාන්න බලන්න .
මට ක්වින් ෂි හුවාං වගේ ජීවත් වෙන්න ඕන නෑ.
ඒක අමාරුයි, ඒ වගේ ජීවිතයක්.
ඔයා දැනටමත් රැවටිලා.
අද සිට ඔබට,
මම මැරෙනකම්ම ඒක හැදුවත්
ලී පවුලේ අය, මහා ප්‍රාකාරය විතරක් නෙවෙයි, සැතපුම් සියයක තාප්පයක්වත් හදන්න බැහැ. Tsk.
කොහොම හරි, මිස්ටර් ඩොක්ටර්
ඔබට සිතිය හැකි හොඳ
සියල්ල එකතු කරන්න , උත්සාහ කර බලන්න.
හැම දෙයක්ම ඇතුළට දැමීම
අනිවාර්යයෙන්ම හොඳ දෙයක් නොවේ.
මම ඒකට හොඳ උත්සාහයක් දෙන්නම්.
ආහ් අම්මේ,
ඔයාට කොහේ හරි සනීපයක් දැනෙනවද?
අපි එකට බලමු.
ආ...
මොන වගේ ස්පන්දනයක්ද...
මේ වගේ Mac එකක් මම දැක්ක පළවෙනි වතාව මේක.
මගේ පවුලේ හැටි එහෙමයි.
ගැහැනිය ශක්තිමත් පිරිමියා දුර්වලයි...
ඔයා කසාද බැඳලා ද?
නැත
නෑ?
අම්මේ
, මට අද සංගමයේ දේශනයක් තියෙනවා, ඒ නිසා මම යන්නම ඕනේ.
ඔයා තනියම ටැක්සියක් ගන්න.
අම්මා
මට මහන්සියි, මට මහන්සියි.
පාලකයා!
කුලී රථය!
- ආහ්, ටේක්...
- වැඩුණු මිනිසෙක්...
ඉතින්,
පුතා කොච්චර රස්නෙ වුණත් එයාගේ අම්මගේ කාර් එකේ යනවා.
හේයි, ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ?
මගේ දරුවා අවජාතකයෙක් නෙවෙයි,
මමත් නරක කොල්ලෙක් නෙවෙයි, හරිද?
ඒ එයා අසනීපෙන් ඉන්න නිසා සහ
මට ඕනෑවට වඩා ජවසම්පන්න නිසා.
හේයි, ටැක්සි, ඔයා මේ පැත්තට එන්නේ නැද්ද?
අනේ අම්මේ,
කෑ ගහන්න එපා.
මගේ කන් රිදෙනවා, මට අමාරුයි.
හරි හරී?
හේයි, ඔයාටත් ඇහෙන එක දුර්වලද?
ඔව්, ඒක අමාරුයි.
ආහ්, ඉක්මන් කරන්න!
අද විශේෂ දවසක්.
මට මගේ මිණිබිරිය හම්බුනා.
සුභ පැතුම්!
ඔව්, අද
මම නිසි ලෙස එළදෙනක්
මරන්න වග බලා ගන්නම් .
ඔයාට ස්තූතියි!
හේයි, විවේක ගන්න, විවේක ගන්න.
අපි සූපවේදීන්ට වඩා වෙනස්
මස් කඩකාරයෝ විනය ක්‍රියාත්මක කරන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා?
විනයගරුක වීමෙන් පසු
මොකද මට එක මොහොතකින් කේන්තිය නැති වුණොත්,
මට කෙනෙක්ව මරන්න පුළුවන්.
මේ පිහිය
ලෝකයේ සියලුම ජීවීන්
ඒ හැමෝම!
සාධක කළ හැක
පාලකයා
ලේ සහ මස්, ඇට, ලේ සහ මස්, ඇට
දඩඩද, දඩඩද, දඩඩද
ඒක හරියට යන්ත්‍රයක් ඇටකටු කඩනවා වගේ.
ඒක අතින් කරන එකට වඩා වෙනස්.
ඒක වෙනස් නේද?
මේ වගේ අතින් හදපු දෙයක්
පාවිච්චි කරලා සුප් හැදුවොත් ,
ඒක දස ගුණයකින් සිසිල්, හරිද?
අපේ හ්වාං ගුම්-ජු ධන කුවේරයෙකු වීමේ රහස එයයි .
එයා
ඒ ලේ සුප් අවන්හලෙන් පොහොසත් වුණා, ඔයා දන්නවද?
මේ රන් මැජික් යෂ්ටිය
මේක මම නම්-සූන්ගේ පස්වන උපන්දිනයට ගත්ත එකක්.
මම 'මැජික් චැප්ටර් කැරී' දැකලා
ඒක ගන්න කිව්වා, ඉතින්
ඔයාගේ අම්මා ඒක එවෙලේම තේරුම් ගත්තා.
මම දකියි
අපේ නම්-සූන්ට අවුරුදු පහක් වෙනකොට
මේවා මගේ ප්‍රියතම කෑම.
අපි කමු
ම්ම්! ඒක රසයි.
නම්-සූන්-ආ
දැන් මතකද ඔයා ඒක රස බැලුවා කියලා?
හහ්
අපේ නම්-සූන්
ඇත්තටම කපු කැන්ඩි වලට ආසයි නේද?
මේ සොසේජස් එකත්
මට මතකයි
මගේ අක්කා මගේ කපු කැන්ඩි පවා
හොරකම් කරලා කෑව එක
මමද එහෙම කළේ?
මට සමාවෙන්න, නාම් ඉන්-ආහ්
ඔහ්, නෑ, ඒක හරි.
තවමත්, ඔවුන් මට සියලු මස් දුන්නා.
මගේ අක්කා මස් කෑමට අකමැති වුණා.
මට එක දෙයක්වත් මතක නැත්තේ ඇයි ?
මට කණගාටුයි
මේ පවුලේ ඉතිහාසය.
කාන්තාවන්ගේ මොළයේ එතරම් ශක්තියක් සංකේන්ද්‍රණය වී ඇති බැවින් ඔවුන් මාංශ පේශි ද වර්ධනය කරන බව පෙනේ.
සමහරවිට මගේ මොළය මාංශපේශී නිසා වෙන්න ඇති, නමුත්
මම එච්චර දක්ෂ නැහැ.
කට වහගන්න, ගැන්ග් බොන්ග්-ගෝ
අද
හොඳ දවසක් නිසා මම ඒක ඉවසනවා, මිස්ටර් කන්ග් බොන්ග්-ගෝ.
අපි පවුලේ ඡායාරූපයක් ගනිමුද?
මට ඒක ෆොටෝ ස්ටුඩියෝ එකක ලොකුවට එල්ලලා පෙන්නන්න
ඕන .
මට මගේ දුව ගැන ආඩම්බරයි.
ආච්චියි අනිත් හැමෝමයි එක්ක ෆොටෝ එකක් ගන්න.
ඔයාගේ අසනීප මාමාත් ඔයා එක්ක ඉන්නවා.
ඔහු දින තුනක් නිදාගෙන සිටියේය.
එහෙනම්,
මුලින්ම අපි දෙන්නා අතරේ ෆොටෝ එකක් ගමු.
හරි, මම පින්තූරය ගන්නම්. දැන්, හිනාවෙන්න.
එකයි දෙකයි තුනයි
අලංකාර ලෙස
හංසයෙක් වගේ
වාව්, ලස්සන පහරක්!
මම ඔයාට කියන්නේ, මම මෙහෙ පුහුණුවීම් කරනකොට මගේ දෝලනය හොඳින් සිදුවෙනවා.
එහෙම නේද නම්-ගිල්?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
අහ්?
ආයුබෝවන්
නියෝජිත හ්වාන්ග් කොහෙද?
ආහ්, මම දැන් ඉන්නේ ගෘහස්ථ ගොල්ෆ් පිටියක.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ එහි බල පාලනය පුහුණු වෙනවාද, කිසියම් හේතුවක් නිසා?
හොඳයි, ඔව්
මම හිතන්නේ ඒක තමයි සිද්ධිය.
අද ඇටකටු තම්බා ගැනීමේ දිනය බැවින්,
ගුම්ජු හෝටලයේ කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂ නාම්, ඒ
ඇටකටු ගන්න කියන්න.
ඔව්, අනේ මන්දා.
- නම්-ගිල්
- ඔව්, ඔව්?
මට ඔප්ලෙන්ටියාගෙන් ඇමතුමක් ලැබුනොත්
වහාම මාව සම්බන්ධ කරගන්න .
මම ඒක එතන දැම්මා.
මම මත්ද්‍රව්‍ය සම්බන්ධයෙන් පරීක්ෂණයක් කළා.
ඖෂධ?
ඔබ කුතුහලයෙන් සිටින්නේ කුමක් ගැනද?
කොරියාවේ මත්ද්‍රව්‍ය කේන්ද්‍රස්ථානය
*ස්ස්ෂ්*
මේ අය සල්ලි අරගෙන මාව නොසලකා හරිනවද?
අනේ මන්දා, ආ...
හේයි! හේයි, මම ඔයාව නොසලකා හරින්නේ නැහැ, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීතුමනි.
ඒ මොහොතේම, මට ඔප්ලෙන්ටියාගෙන් පිළිතුරක් ලැබුණා.
ආ, ආ, ඇත්තටම?
ඩුගෝ හි මත්ද්‍රව්‍ය වළලනු ලැබීය
පිටවීම
ආහ්, ඒක දාලා යනවා.
අපි නිතර හමුවෙමු, නවෝ ධනවත් අය ගැන පමණයි.
"අතහරින්න"
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
අධ්‍යක්ෂවරුන් සහ ආයෝජකයින්
ඔබ දන්නා පරිදි, අප ගැන
කර්මාන්තයේ ප්‍රථම වතාවට Coinbase හි
සංසරණය සාක්ෂාත් කර ගැනීම සඳහා
කාසි නිකුත් කළේය.
වෙළඳාම දැන් නිල වශයෙන්
ආරම්භ වේ.
මෙහෙයුමට අනුව 'යන්න'
අපි ඒක කරනවා.
අපි පාරිභෝගිකයින්ට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරනවා
, 'කරන්න'!
කොහේ හරි යන්න, 'යන්න'!
ඒක අතහරින්න!
ලබන වසරේ ආසියාවේ විශාලතම සැපයුම් මධ්‍යස්ථානය
පිහිටුවීමට
ආයෝජන ආකර්ෂණය සඳහා අවබෝධතා ගිවිසුමක්
අත්සන් කිරීමෙන්
මේ වසරේ දෙවන භාගයේදී අපට ඩුගෝමන් 3,000 ක් පමණ අවශ්‍යයි.
ආයතනික රැකියා වර්ධනයේ ප්‍රමාණය
එය අතිවිශාල පළමු ස්ථානයක් ගැන පුරසාරම් දොඩනු ඇත.
අපි ඩුගෝමන් පමණක් නොවේ
අපි ඩුගෝවුමන් ද බඳවා ගන්නෙමු.
බෙදා හැරීම
කරුණාකර
පිරිමින්ට පමණක් එය කළ හැකි යැයි පවසන නීතියක් නැත.
කාසිය මිලදී ගෙන විකුණූ කාලය සහ ප්‍රමාණය
ඔබ සියල්ල
හොඳින් පරීක්ෂා කර බැලිය යුතුයි.
කොන කපන්න හැදුවොත්, මුළු රෑම ඇහැරගෙන ඉන්න වෙයි.
අනේ මන්දා, හිම වැටෙනවා.
හන් ගඟේ හියුන්වුඩෑං
මර්දනයට එරෙහිව විරෝධතා දැක්වූ විරෝධතාකරුවන්ගෙන්
ප්‍රචණ්ඩකාරී සිදුවීමක් ඇති විය.
ඇයි ඔයාලා ඇහැරෙන්නේ?
ඔයා M&A එකක් කළා
නේද? අපි සහයෝගීතාවයට උදව් කරන්න ඕනේ .
අපි උදව් කළ යුතුයි.
CEO
ඔබේ සැබෑ දියණිය සොයා ගැනීම ගැන අපි ලිපියක් පළ කළ යුතුද
?
නැහැ, ගෙවන්න එපා.
නම්-සූන්
ගින්න නැවැත්වීමේ කතාව සමඟ
ඒ අවුල් සහගත තත්ත්වය ඇතිවීමට ටික කලකට පෙරය.
සමාජ මාධ්‍ය, අන්තර්ජාල ලිපි
මම හැමෝටම බහින්න සැලැස්සුවා.
ඇත්තටම මට ඡායාරූපය ගැන ඔත්තුවක් ලැබුණා.
ඔහු කිව්වා හතරවෙනි තට්ටුවට දුවගෙන ගිහින්
දරුවා බේරගත්තා කියලා.
අපේ නම්සුන්
මට ඔයාව කිසිම දේකින්
මහන්සි කරන්න ඕන නෑ .
මෙතෙක් ලිපි
මම ලෝකයට දැනුම් දුන්නේ මගේ දුවව හොයාගන්න කියලා විතරයි.
දැන් මගේ දුවව ලෝකයේ අවධානයෙන් ආරක්ෂා කර ගැනීමට මගේ වාරයයි .
සියලුම ලිපි අවහිර කරන්න
ඔව්
වාර්තාකරු කිම්
මම දැන් අලුත් එකක් පාවිච්චි කරන්න ඕනේ.
ජනාධිපති පාර්ක් මෑතකදී මත්ද්‍රව්‍ය නිසා මිය ගියා.
මත්ද්‍රව්‍ය තවදුරටත් දුරස්ථ කතාවක් නොවේ.
ඒක අපේ අල්ලපු ගෙදර අසල්වැසියා ගැන කතාවක් බවට පත් වුණා.
මම ගංගනම් වල මත්ද්‍රව්‍ය ආවරණය කළා.
බරපතලකම ප්‍රසිද්ධ කිරීමට
පොලිසිය දැන් ඔයාගේ මූණට
අවශ්‍ය පෝස්ටරයක් ​​ගහලා .
දැන් ඔයා කොහොමද ජීවත් වෙන්නේ?
මට සල්ලි හොයන්න ඕනේ.
කරුණාකර මට ව්‍යාජ හැඳුනුම්පතක් සාදන්න.
එය වොන් 400,000 කි.
එය 100 යි
මම ඒ කාන්තාවගේ ඔරලෝසු දෙක විකුණලා
මට වොන් මිලියන 150ක් දුන්නා .
එදා මට ලැබුණු ත්‍යාග මුදල සහ
මම ඒ ගෙදරින් ලැබුණු
ඇඳුම් සහ බෑග් විකුණුවත් , මිස්ටර්.
මට ගොඩක් සල්ලි තියෙනවා.
තුවාල ලැබූ ගැහැණු ළමයින් පිරිසකගේ ප්‍රතිකාර සඳහා මට ගෙවීමට සිදුවුවහොත්...
ඉතිරිව ඇත්තේ කුමක්ද?
ඉතින්, මට මුදල් උපයා ගත යුතුයි.
ඔයා අහු වෙන්නෙ නැති වෙන්න වැඩ කරන්න ඕන.
මට හැමදාම මෙහෙම හැංගිලා ඉන්න බෑ.
නම: ආන් ඉයුන්-ජි
අවුරුදු තුනකට පෙර මියගිය ගන්නා
ඒකෙන් කමක් නෑ.
මොකද ඒ කවුරුත් හොයන්නේ නැති ළමයෙක්.
මම මැරුණත්
කවුරුත් ඒක හොයන්නේ නැති වෙයි නේද?
ඔබ කාන්තාවක් බෙදාහැරීමේ රියදුරෙකු ලෙස බඳවා ගැනීමට කැමති ඇයි?
එය සමාගමේ ප්‍රතිරූපයට අත්‍යවශ්‍ය වේ.
එය වඩාත් ගෝලීය හා ප්‍රමුඛ ලෙස පෙනේ.
ඔව්
ඒ වගේම තව එකක් තියෙනවා.
මොකද කාන්තාවන් අතරත්
ශක්තිමත් මිනිස්සු ඉන්න පුළුවන් .
මම ඒක දැකලා තියෙනවා.
ඇත්තටම ඇදහිය නොහැකි තරම් ශක්තිමත් කාන්තාවක්
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම ඒක නිවැරදිව දැක්කද කියලා
බලන්න ඕන .
ෆු, මේක අහම්බෙන්
සායනික අත්හදා බැලීමක් බවට පත් වුණා.
*සුසුමක් හෙළන්න*, මම වහාම කට සෝදා ගත්තත්
ඔවුන්ට එය කළ හැක්කේ කෙසේද?
කණ්ඩායම් නායකතුමනි, අපි කුමක් කළ යුතුද?
මට මේ ගැන නරක හැඟීමක් තියෙනවා.
ආයුබෝවන්
මේ මම, අක්මාව බද්ධ කිරීම
හරිද, මට ආරංචි වුනා ඔයා ඔයාගේ අම්මව මුණගැහුනා කියලා?
ඒක හොඳයි.
ඔයා මට කිව්වා
පාස්පෝට් එකේ ෆොටෝ එකක් ගන්න කියලා.
ඡායාරූප මැදිරි කූපනය දුන් මිනිසා
ඔහු මගේ තාත්තා.
ඇත්තටම?
වාව්, එවැනි දෛවෝපගත අහඹු සිදුවීම් ඇත්තටම පවතින බව මම දැන සිටියේ නැත
.
ඔයාට ස්තූතියි, මට මගේ අම්මයි තාත්තයි හම්බුනා.
ස්තූතියි, අක්මාව බද්ධ කිරීම.
නමුත් ඔබ කොපමණ කාලයක් මට අක්මාව බද්ධ කිරීමක් ලෙස කතා කරන්නද යන්නේ ?
ඔවුන් පවසන්නේ වචන යථාර්ථයක් බවට පත්වන බවයි.
ඔබ මෙය දිගටම කරගෙන ගියහොත්, මම ඇත්තටම...
ඔබට අක්මාව බද්ධ කිරීමක් සිදුවුවහොත් ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්.
හීසික්
ඔයාට මාත් එක්ක කෑමක් කන්න ඕනද?
ඕ ඇත්ත.
අපි කමු.
ඔබට කන්න අවශ්‍ය දේ ගැන සිතන්න.
එහෙනම් මම ඔයාට ආයෙත් කතා කරන්නම්.
හහ්
හේයි, මේ මොකක්ද? ඒක හරිම ඇලෙන සුළුයි.
මේ වගේ දේකට ඔයා ඔයාගේ හදවතත් දෙනවද, කන්ග් හී-සික් !
චියර්ස්!
වාව්, වාව්, ඒක හරිම රසයි.
නම්සුන්, ඔයාට ගොඩක් ස්තූතියි.
හහ්
මම මෙච්චර කාලයක් ජීවත් වුණාට පස්සේ, මම ඔයාට කියන්නේ.
ජීවිතය ඇත්තටම
අඩියක් ඉස්සරහට ගියත් මට හිතාගන්න බැරි වුණා මොකක්ද වෙන්නේ කියලා.
ඉතින් ඒක විනෝදජනකයි.
ඒ දවසෙ අපි
නම්-සූන් මහතා ඒ සතා ආක්‍රමණය නොකළා නම්
අපිට මේ වගේ ආශ්චර්යයක් ලැබෙන්නේ නැහැ නේද?
ආහ්, මට ඇත්තටම ඇඬෙනවා.
මම හැම විටම කුතුහලයෙන් සිටිමි.
ඔය දෙන්නම අන්තිමට හිඟන්නන් වුණේ කොහොමද?
ආ...
හොඳයි, අපි ඒ ගැන ක්‍රමයෙන් කතා කරමු.
හරි හරී
මගේ අම්මා ඔයාට දුන්න සල්ලි වලින් ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ
?
කාසි වලින් බංකොලොත් වුණු මිනිහා
අපි කාසි සමඟ නැඟිටින්න ඕනේ.
කාසිය?
ඉතින්, ඔයා එහෙම කරලා හිඟන්නෙක් වුණාද?
නම්-සූන් මහතා
අපි ඒ අර්ධකාලීන රැකියාව කරමු.
මට ඒ පුද්ගලයාගෙන්, සහකාර අධ්‍යක්ෂකගෙන් හෝ වෙනත් කෙනෙකුගෙන්
ඇමතුමක් පවා ලැබුණා .
ඔයාට සල්ලි තියෙනවා, ඒ නිසා ඔයා ඇත්තටම ඒ අර්ධකාලීන රැකියාව කරන්න ඕනද?
මිනිස්සු සල්ලි වලට ගන්නේ නෑ.
මම සිහිනයක් මත ජීවත් වෙනවා.
අපි යමු!
ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න.
මම හෝටල් ස්පා එකට යනවා.
හහ්!
සහකාර අධ්‍යක්ෂක කිව්වා ඔයාට රස්සාවක් දෙන්නම් කියලා.
සොල්, සොල්
ආ, ආහ්
මේක ඓතිහාසික නාට්‍යයක් නේද?
ටාසන් ඓතිහාසික නාට්‍යයක සිටින්නේ ඇයි?
ටාසන් කොරියන් ද?
එය විලයන ඓතිහාසික නාට්‍යයකි.
දැන්, ජොසොන් රාජවංශයේ හොං ගිල්-ඩොං
හදිසියේම අතීතයට වැටේ...
ඒක ටාසන් වගේ ජීවත් වෙන එක ගැන කතාවක්.
අන්තර්ගතය භයානකයි.
ඒගොල්ලෝ කියනවා ඒක හරියටම දැනගන්න නාට්‍යයක් බලන්නම ඕනේ කියලා, නමුත්
ඒක බලන්නෙවත් නැතුව පැහැදිලියි.
මම අසමත් වෙන්නයි යන්නේ.
එහෙම ලියනවට කතුවරයාට ගෙවීමක් ලැබෙනවාද?
ආ, ආ, ආ
හේයි,
මම කිව්වා ඕඩියෝ එක එළියට දැම්මා කියලා!
බෑන්ඩ්, ශබ්ද කරන්න එපා
ඒක ගොඩක් ලොකුද?
ආ, ආ, හෙලෝ? ආ, ආ
ආ, ආහ්හ්හ්
!
ආහ්,
ඒ චොප්ස්ටික් වගේ දේ ඇයි මෙච්චර අධික ප්‍රතික්‍රියාවක් වෙන්නේ?
නැහැ, ඇයි සංගීත කණ්ඩායම
ඕඩියෝ එක ගැන කතා කරන්නේ?
ආහ්, මම
කිව්වේ, මම ඕනෑවට වඩා කෙට්ටුයි කියලා.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක වෙනස් කරන්න කියලා.
අපි එකම ප්‍රමාණයෙන් යුක්තද?
හේයි!
මම ඔයාට වඩා ගොඩක් හොඳයි.
ඔයාටත් එහෙම හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම හොඳයි.
උත්සාහ කරලා බලන්න.
ආ, ආහ්
ඔහ්, අහ්, අහ්! අහ්! අහ්! අහ්!
අහ්! අහ්!
ඔයා ඒක දැක්කද?
සහ
මම මේකට හරිම නරකයි.
ඒ කෙනා ගොඩක් හොඳ
නැද්ද ? හහ්?
නැහැ, මුහුණ පවා
මෙයා මේ කෙනාට වඩා ලස්සනයි.
ප්‍රධාන චරිතය වෙනස් කරන්න!
යාළුවා, ඔයාගේ MBTI එක මොකක්ද?
එහෙම කරන්න එපා, ඔයා මැරෙයි!
හන් ගඟේ යාචකයා තමයි හොඳම!
ආහ්, ආහ්!
හේයි, ඔයා එතනට යන්න.
ආ, ආහ්
තව ටිකක් පුහුණු වන්න.
මම ඔයාව පස්සේ හමුවෙන්නම්.
නැත
ඇත්තටම ඔවුන් නිෂ්පාදන අයවැය වියදම් කරන්නේ මෙතරම් අමුතු ආකාරයකටද?
අර්ධකාලීනව දිනකට වොන් 100,000 ක අමතර ආදායමකට වඩා කැතයි
මට රඟපාන්න බෑ.
පිරිමි ප්‍රධාන චරිතයට කථාංගයකට මිලියන 200ක් දිනා තිබේද?
මේ කොරියානු ධනවාදයද?
ඔබේ උදරීය මාංශ පේශි තද කරන්න!
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ආයුබෝවන්
අම්මේ..
අද?
ඔයා දැනටමත් මෙහෙද?
හෙලෝ, මේ හ්වාං ගුම්-ජු.
නම්-සූන්ගේ අම්මා
ඔව්, කරුණාකරලා එන්න.
එවිට
මේ ඔක්කොම මිස් කන්ග් නම්-සූන්ගෙ ගමන් මලු .
ඔව්, ස්තූතියි.
පරීක්ෂක කන්ග් හී-සික්
ඔව්
මම...
මම ඒක ප්‍රකාශ කරන්නේ කොහොමද කියලා
දන්නේ නැහැ .
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
ඔබට අවශ්‍ය දේ යන්නෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
සෑම කෙනෙකුටම අවශ්‍යතා සහ
අඩුපාඩු තිබේ.
ඔබට අවශ්‍ය දේ මට කියන්න.
මම ඒක ඔයාට පුරවලා දෙන්නම්.
ආහ්
- එහෙම දෙයක් නෑ.
- ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
ඒක 'ඒක වෙන්න බෑ' කියන එක නෙවෙයි.
මට නම් එහෙම දෙයක් නෑ.
ඒක වෙන්න බෑ.
ඒ ගැන හිතන්න
තිබෙනු ඇත.
ආ...
අපි මත්ද්‍රව්‍ය පරීක්ෂණයක් පවත්වනවා.
අර අන්තිම දුෂ්ටයාව අල්ලනවද?
ඒක පිළිතුරක් වෙයිද?
එයා සුපිරි රහස් පරීක්ෂකයෙක්.
ඒක කොහෙත්ම සිසිල් නැහැ.
මම මුළු රාත්‍රී දෙකක්ම අවදියෙන් සිටියත්
මට සෙවනැල්ලේ වලිගයවත් හොයාගන්න බෑ.
වරදවා වටහා ගන්න එපා.
මම දන්නවා ඔයාට මේ වගේ දෙයක් අවශ්‍ය නැහැ කියලා.
මට නම් මේ විදියට කරන එක තමයි වඩාත් පහසු.
ඒක සල්ලිද?
ඔව්
මම ඇත්තටම සල්ලි වලට කැමතියි.
පැහැදිලි සාධාරණීකරණයක් නැති නිසා
මට ඒ සල්ලි පිළිගන්න බෑ .
මම සල්ලි නාස්ති කරන්න කැමති කෙනෙක් .
මේ නිසා මම මුදල් උපයනවා.
මගේ දුවව හොයාගත්ත කෙනාට, මම
මගේ දේපළ ඔක්කොම
දෙන්න පවා මට හිතුනා .
ඉතින්, පරීක්ෂක කන්ග් මෙය පිළිගැනීම නිවැරදියි .
නැහැ, මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
කරුණාකර මෙය පිළිගන්න.
ආහ්,
නෑ, මට මේ සල්ලි ගන්න බෑ.
අනේ මගේ කකුල.
හීසික්
ඔයා
පොලිස් ඇකඩමියට යන්නේ මේක කරන්න කියලද කිව්වෙ?
පොලිස් නිලධාරියෙකු වීම මුදල් නොමැතිව දුෂ්කර කාර්යයක් බව
සඳහා සූදානම්ව සිටින්න .
ඔයාම තීරණය ගත්තා, ඒත්...
ඔබ කොතරම් මංමුලා සහගත වුවත්
ඒ වගේ කාන්තාවකට අනුග්‍රහය දක්වන්න, අම්මා කෙනෙක් වගේ කවුද?
- අනුග්‍රාහකයෙක්ද?
- අනේ දෙවියනේ, තෝ කොල්ලෙක්ද?
- අනේ මන්දා, තෝ
- ආ, අනේ මන්දා, අම්මේ
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඒක එහෙම නෙවෙයි!
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ ඒක නෙවෙයි කියලා! ඒක නම් පව්!
යන්න දෙන්න
මැඩම්
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
අනුග්‍රාහකත්වය කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
නෑ, හරිම අපූරු පුතෙක්
ඔබට එය දැකිය හැක්කේ ඒ ආකාරයෙන් පමණක්ද?
මම තරුණයෙකුට
සීනි තාත්තා කෙනෙක් වගේ පේනවද ?
එහෙනම් ඔයා කවුද?
අපි බොහෝ විට නැවත හමුවෙමු.
එවිට
ඊළඟ වතාවේද? ආයෙත්?
අනේ මන්දා, අනේ මන්දා
අහ්, මොන මගුලක්ද?
අම්මේ, මේ
සල්ලි නේද? සල්ලි...
චෙක් පත...
එක, දහය, සියය, දහස, දස දහස, ලක්ෂය, සියය...
මිලියන 100ක්?
අපි මත්ද්‍රව්‍ය පරීක්ෂණයක් පවත්වනවා.
අර අන්තිම දුෂ්ටයාව අල්ලනවද?
මම මුළු රාත්‍රී දෙකක්ම අවදියෙන් සිටියත්
මට සෙවනැල්ලේ වලිගයවත් හොයාගන්න බෑ.
බෙදාහරින්නා ළඟ
ඖෂධ තියෙනවා .
පරීක්ෂක කන්ග් හී-සික්
හේයි මිස්ටර්,
එළියට එන්න මට වතුර ටිකක් බොන්න.
මහත්මයා
අහ්!
ඔව්, මේ ගන්ගන් පොලිස් ස්ථානයේ 2 වන කණ්ඩායමයි.
මම යක්ෂ බලකායේ පරීක්ෂක කන්ග් හී-සික්.
ඔයා කියන්නේ මැරිලා කියලද?
වෙස් මුහුණක්?
තට්ටයා මැරිලා.
ඔව්, මට ඇහුණා.
වාව්, ඇත්තටම, ඒක තීව්‍රයි.
නැහැ, මම ටිකක් රස බැලුවා - ලුණු ඇටයක්වත් නැහැ .
මම දවස පුරාම කම්පා වෙමින් සිටියෙමි.
කණ්ඩායම් නායක, අයි.
මම හිතන්නේ අපි රහසිගත පරීක්ෂණයක් පැවැත්විය යුතුයි.
කොහෙද?
මම මේ වගේ ඇඳුම් වලට කැමති නැහැ.
CEO
ආහ්, ඉතින්...
කරුණාකරලා මේක ඔයාගේ අම්මට ඇඳලා දෙන්න.
ඔයාගේ දුවට
ලස්සන දෙයක් අන්දවන්න ඔයාට ඕන වෙන්න ඇති.
ඔහු ඒ තරුණිය ගැන නොසිතූ එක දවසක්වත් තිබුණේ නැත.
හරි හරී
මම මේක ඇඳගන්නම්.
අධ්‍යක්ෂක යොන්, මෙන්න අපේ දුව.
මට පෙන්ඩනයක් තියාගන්න බෑ සහ
අපි ටිෆා බ්‍රේස්ලට් එකක් දාගෙන යමු.
ඔව්, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීතුමනි
මගේ දුව
අද ඔයා මොනවද සෙල්ලම් කරන්න යන්නේ?
ඉස්කෝලේ ගියා නම් හොඳයි නේද?
මට ඉගෙන ගන්න ඕනේ.
කොහොමත්
ඔයා මගෙන් හැමදේම උරුම කරගන්න ඕන .
ඒ සඳහා ඔබ ලෝකය ගැන ඉගෙන ගත යුතුයි.
ඔබ ධනවාදය තේරුම් ගත යුතුයි.
කොරියානු ධනවාදය කම්මැලියි.
මම දන්නේ නැති නිසා මේක කරනවා.
ඔබ ඒ ගැන දන්නවා නම් එය ඇත්තෙන්ම විනෝදජනකයි.
මට ඉගෙනීම එපා වෙලා.
ඔයා ඇත්තටම මගේ කෙළ ගහන ප්‍රතිරූපයයි.
මිනිස්සු නින්ද නොයාමට බෙහෙත් ගන්නේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ .
පොතක එක් පිටුවක් පමණක් කියවීම ස්ථිර මාර්ගයක් වනු ඇත.
මෙහෙ එනකොට
මම හිතුවේ මගේ අම්මයි තාත්තයි මුණගැහෙන්න කියලා.
අපි මේ විදියට මුණගැහෙන නිසා
දැන් මම දන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා.
මම දන්නේ නැහැ
මම මේ විදියට අම්මා එක්ක සතුටින් ජීවත් වෙන තාක් කල් කමක් නෑ.
තාත්තා ගැන කියනවා නම්, එයා ඒක දකින්නේ ඉඳහිට විතරයි.
මගේ දුව
වඩාත් සතුටු වන්නේ කුමක් නිසාද?
මම දන්නවා
මම කෙනෙකුට උදව් කරන විට මට ඇත්තටම සතුටක් දැනෙනවා.
මට කාට හරි
උදව්වක් වෙන්න ඕන .
ඒකත් මගේ ඇඟ කිලිපොලා යන රූපයක්.
හාහ්?
හහ්!
හරි, මට තේරෙනවා. මම ටැක්සියක් ගන්නම්.
ඔව්, හරි.
මේ කව්ද?
අක්මාව බද්ධ කිරීම
ලස්සන කොල්ලෙක් ඉන්නවා.
ඔයා කතා කරන්නේ ඔයාවයි මාවයි හඳුන්වා දුන්න රහස් පරීක්ෂකයා ගැනද?
ඔව්, ඒක හරි.
ඔයා ආශ්‍රය කරනවද?
දිනය?
නෑ, මම කනවා විතරයි.
ඒක හමුවීමක්.
නැත
මම කනවා විතරයි.
මම ඉක්මනට එන්නම්, හීසික් එක්ක.
ඒක කරන්න.
ලස්සනයි
හේයි, වාව්, ඔයා ඇත්තටම ගංගනම් කෙනෙක් වෙලා.
ඒකෙ තේරුම ලස්සනයි කියන එකයි
ඔයාට ස්තූතියි
අපි රසවත් දෙයක් කමු.
හ්ම්!
මේකද ධනවාදයේ රසය?
ඔව්, මේකෙන් තමයි මිනිස්සු සල්ලි හොයන්නේ.
මම කැමති කෙනාට
රසවත් දෙයක් මිලදී ගැනීමට මට අවශ්‍යයි .
ඔහ්, හරි
, මම ටික කාලෙකට පොලිසියේ ඉන්නේ නැහැ.
ඇයි?
මම හිතන්නේ අපි රහසිගත පරීක්ෂණයක් පැවැත්විය යුතුයි.
එය කුමක් ද?
එය එසේ වූවාක් මෙන්
ඒ කියන්නේ පොලිස් නිලධාරියෙක් නොවන බව මවාපාමින් එහි රැකියාවක් ලබා ගැනීමයි.
ඒ තැන කොහෙද?
මත්ද්‍රව්‍ය තිබෙන්නට පුළුවන් තැනක්
මට ඔත්තුවක් ලැබුණා.
මම ඒක හොයලා බැලුවා, ඒක විශ්වාස කරන්න පුළුවන් කියලා මට හිතුනා.
අපි ඇතුලට ගිහින් බලමු.
මාත් එක්ක කරන්න.
හේයි, එන්න, අපි එකට ඒක කරනවා කියන්නේ මොකක්ද?
ඒක භයානකයි, නෑ.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
මමත් ශක්තිමත්.
මගේ ශක්තිය පාවිච්චි කරන්න.
හරි හරී
ඒ සමාගම කාන්තා බෙදාහැරීමේ රියදුරන් බඳවා ගන්නවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔයාට ඇත්තටම මේක එකට කරන්න ඕනද?
ඔබ කරන දෙයක් නම්,
එය හොඳ දෙයක් විය යුතුයි.
ඔයාගෙ නම හීසික් නේද?
මොන්ගෝලියානු භාෂාවෙන් හීසික්
යන්නෙහි තේරුම කරුණාවන්ත යන්නයි .
මම ඔයා එක්ක ඉන්නකොට
මට වඩා හොඳ කෙනෙක් වෙයි කියලා මට හිතෙනවා .
මට හිතෙනවා මම අනිත් අයට උදව් කරනවා කියලා.
හ්ම්!
ඔයාට හරි ද?
ඔව්, ඔව්
ඔව්, ස්තූතියි
. දැන්, පරිස්සම් වෙන්න.
ඔව්, මිස් ආන් ඉයුන්-ජි.
ආන් ඉයුන්-ජි මහත්මිය!
ඔව්
අද බෙදාහැරීම සඳහා නිෂ්පාදන
ලැයිස්තුව පරීක්ෂා කරන්න .
එය නැති වුවහොත්
එය ඔබේ වගකීමකි .
කරුණාකර තොග ප්‍රමාණය ප්‍රවේශමෙන් පරීක්ෂා කරන්න.
ඔව්
ආහ්, ඔව්, හෙලෝ.
අලුතින් බඳවා ගත්ත දෙන්නෙක්ද?
- කිම් ජුන්-සුක් මහත්මයා?
- ඔව්
කාන්තාවගේ නම…
චෙචෙක්?
හහ්!
ඔව්
මිනිසා වසර 3 ක් තිස්සේ රැකියා විරහිතව සිටී.
කාන්තාව
ඔයා මොන්ගෝලියාවෙන්ද?
මම කොරියානු ජාතිකයෙක්, නමුත් මම මොන්ගෝලියාවේ ජීවත් වුණා.
යෝ. මේ
එය රැකියා වීසා බලපත්‍රයක් බැවින්, ඔබට රැකියාවක් ලබා ගත හැකිය.
ඔයාට ඔක්කොම අකුරු කියවන්න පුළුවන් නේද?
නිසැකවම
රැකියා විරහිතයින්ට සහ සංක්‍රමණිකයින්ට
බලාපොරොත්තුවක් ඉතිරි කිරීම
මිනිස්සු ඩුගෝගේ ප්‍රතිරූපය ඒ විදියට
දකිනු ඇත .
හරි හරී
හරි, අහ්, මම ඔයාට මේ මාසේටම
සීමාවාසික පුහුණුවක් කරන්න දෙන්නම් .
ඔබ දුර්වල නම්, වහාම ඒවා කපා දමන්න.
හහ්!
ඔව්
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්
. ස්තූතියි!
ඔහ්, ඔහ්, මම ඒක හොයාගත්තා!
මම ඒක හොයාගත්තා !
ඔයා ඒක හොයාගත්තද?
වාව්, ඩෙරි කායින්
වාසනාවකට මෙන්, බෝල්ඩි ඔහුගේ දුරකථනයේ
මුරපදය සටහනක් ලෙස තබා ගියේය .
අපි මුදල් ලැබුණු ආකාරය සාර්ථකව සොයා ගත්තෙමු, නමුත්
මම සල්ලි දුන්න මුදල් පසුම්බිය ලුහුබැඳ ගියා,
ඒක දැනටමත් හිස්.
ඒ අතරතුර ඔවුන් එය මුදල් කර ඇති බව පෙනේ.
හ්ම්, මට මේක ඇත්තටම හොයාගන්න බෑ,
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
තට්ට මිනිහාගේ මරණ පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල කවදා
එයිද?
එය හෙට නිකුත් කෙරේ.
කවුරුහරි ඔවුන්ගේ වෙස්මුහුණ
ගලවා එය අතහැර දමා ගියා.
ඔයා මට මැරෙන්න කියනවා.
බන්ධනාගාර වැසිකිළියේවත්
කිසිම තැනක වෙස් මුහුණක් නැහැ .
හේයි, කණ්ඩායම් නායකතුමනි,
ඇයි ඔයා කලින් ඉඳන් මෙච්චර වතුර බොන්නේ?
මම දන්නවා
මට දිගටම පිපාසය දැනෙනවා.
- බෙහෙත් තිත්තයි
- බලන්න
ඒක අමාරුයි.
ඔක්කොම බීලා ඉවරයි.
හහ්
අහ්!
මම නම්-ඉන්ටත් කවන්න ඕනේ.
ආහ්, ඒක රස්නෙයි.
ඔයා මම කවදාවත් දැකලා නැති මහත්මයෙක්ද?
ආ, ඔව්
මගේ නම සියෝ ජුන්-හී, මම අලුත් බැරිස්ටා.
ඔබ ඇණවුමක් කිරීමට කැමතිද?
ආ!
ආහ්, මම
මෙහෙට ආවේ කෝපි බොන්න නෙවෙයි, ම්...
ආහ්, මෙතන අයිතිකාරයා මගේ මුණුපුරා.
හා ඇත්තම ද?
ඔයාව හමුවීම සතුටක්
හා හා
අපි නාමින්,
මෙතරම් හොඳ පුද්ගලයෙකුට සේවය කළේ කෙසේද?
ආ, ආ, එතන
මේ මම අද උදේ හදපු හරක් මස් ඇට සුප් එක.
ඔබට ටිකක් බඩගිනි දැනෙන විට උගුරක් බොන්න.
අනේ මන්දා, මේ වටිනා දේ.
ඔයාට ස්තූතියි
ඔහ්, ඔයාට කෝපි එකක් ඕනද?
ඔහ්, ඒක හොඳයි!
මම උණු උණු ඇමරිකානෝ කෝප්පයක් බොනවා...
අපි බොමු
ඔවුන් දෙදෙනා එක්ව
එක්ව
කොහොමත් පාරිභෝගිකයෝ නෑ, ඒ නිසා අපි එහෙම කරමු.
ඔයා එහෙම කියනවද?
කෝපි සුවඳ ඇත්තටම
පසු රසය
ඔයාට ස්තූතියි
ඔබ දිගු කලක් බැරිස්ටා කෙනෙක්ද?
මම අවුරුදු 30ක් සුරැකුම්පත් සමාගමක සේවය කර ඇත්තෙමි.
මම කලින් විශ්‍රාම ගිහින්
කෝපි හදන්න ඉගෙන ගත්තේ මම ඒකට කැමති නිසා.
අන්තිමේදී මට තරඟයට පවා සහභාගී වෙන්න ලැබුණා.
පරණ ගෑණු ළමයා...
ඔයාගේ බිරිඳ ගොඩක් සතුටින් ඉන්න ඇති.
ඔහු අවුරුදු පහකට පෙර මිය ගියා.
අනේ මන්දා, කොච්චර කණගාටුදායකද.
මටත්
මම තනියමයි
ඔහ්, ඔයාට ඔයාගේ සහකරුව නැති වුනාද?
නැත
ජීවිතයේ වෙන්වීමක්.
මම ගෙදරින් ගියා.
අවුරුදු 10 කට පෙර
ඔහු සොයාගන්නම් කියා ගෙදරින් පැන ගියා, නමුත්
ඔහු ගැන කිසිම ආරංචියක් නැහැ.
ඔයා එයා මැරිලා කියලා හිතන්න ඕනේ.
ආහ්
කෝපි සුවඳ
ඒක හරිම හොඳයි.
දැන්, සෙමින්, සෙමින්,
සෙමින්
හරි, හරි, හොඳයි.
අපොයි, හොඳයි!
හරි, මුලින්ම, මේ
අද දවසේ වැඩ ආරම්භ වන්නේ දෙදෙනෙකු ට්‍රක් රථයකට දේවල් පටවා ගැනීමෙනි .
ඒක දෙන්නෙකුගෙන් යුත් කණ්ඩායමක්; ඒ පොලිස් පද්ධතියයි.
කාන්තාවක් නිසා ඔයාට අමාරු වෙයි.
ඔබට මේ සියල්ල තනිවම කිරීමට අවශ්‍ය නම්
හේයි, බලන්න!
හේයි! මාමේ!
ඔයා මට කතා කළාද?
හහ්!
නෑ නෑ. කරුණාකරලා වැඩේ බලන්න.
ඉතින්, මම මේ ඔක්කොම දුන්නොත්,
අදට මගේ වැඩ ඉවරයි නේද?
මාර්ගය වන විට, ඔබ මට අවිධිමත් ලෙස කතා කරන්නේ ඇයි?
ඔයා තමයි මුලින්ම ඒක කළේ.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්, මට බැරි ඇයි?
මොකක්ද? පිස්සුද...
හේයි!
- හ්
- හේයි, මහත්තයා
හේයි, මට අර රතු පාට බෝඩ් එක දෙන්න.
අපි ඒක එතනට දාලා පූරණය කරමු.
උ, උ, ඔව්, ඔව්.
නැහැ, නමුත්
ඒ තරුණ කාන්තාව ඇයි
මෙච්චර ශක්තිමත්, නේද?
අහ්, පාරෙන් අයින් වෙන්න!
එසේ නොමැතිනම්, ඔබත් උදව් කළ යුතුයි.
අපි ඉක්මනට
රෑට ගබඩාවට යමු.
ඔයා කිව්වා අපි ඖෂධ හොයාගන්න ඕනේ කියලා.
නමුත් ඔබ...
ඔයාගේ ශක්තිය
එහෙම නිරාවරණය වුනොත් කමක් නැද්ද?
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඒකට උදව් කරන්න බැහැ.
මේක ලැජ්ජා වෙන්න දෙයක් නෙවෙයි.
හරි, නෑ.
එකම ගැටළුව වන්නේ මිනිසුන් ඕනෑවට වඩා උනන්දුවක් දක්වන විට එය වෙහෙසකර වීමයි.
ගණන් ගන්නේ නැහැ
හේයි, මම බර දේවල්
ඔක්කොම උස්සගෙන යන්නම් .
ගන්-සික්, ඔයා
පොඩි පැටවුන් ඔක්කොම බලාගන්නවා, තේරුණාද?
- තේරුණා
- ඔව්
ඔයා 'ජන්ජන්බරි' වගේ වචනයක්
ඉගෙන ගත්තේ කොහෙන්ද ?
නමුත් ඔබ
ඔයා මට අක්මා බද්ධ කිරීමක් කියලා කතා කරනවද ?
ආහ්, ආහ්, මම කොරියානු චිත්‍රපටියක දැක්කා
ඒකටත් එහෙම කියනවා.
හේයි, සහෝදරයා!
අහ්?
අපට එකම වාසගම පවා තිබේ.
හේයි, සහෝදරයා!
එය
දැන් ඉඳන් හරියටම විනාඩි 2ක්
මේ වේගයෙන් කෙලින්ම ධාවනය කරලා කාර් එක නවත්තන්න.
ඇයි, ඒ මොකක්ද?
ඉක්මන් කරන්න!
ඇයි, ඒ කවුද?
එයාර් ඩී ඇන්ඩ් ඩී වංචාකාරයා
කුමක් ද?
මගේ සල්ලි ආපහු දෙන්න.
මොන සල්ලිද?
ඇය ඔබ දන්නා කාන්තාවක්ද?
නෑ, මම දන්නේ නැහැ...
ආ! ඒ මොන්ගෝලියාව?
ඒක හරි, මොන්ගෝලියාව
ගුවන් සේවා සහ සේවා
ඔයා එයාලව රැවැට්ටුවා හිස් ගෙදර නවාතැනක් කියලා
හිතන්න .
ඔයා සල්ලි අරන් වංචාවක් කළා නේද?
ඔයා, ඔයා ඇත්තටම නපුරුයි.
සංචාරකයින් වංචා කිරීමෙන් පසු
ඔයා කොහොමද මේ විදියට එහාට මෙහාට යන්නේ?
පැටියෝ, පිස්සු ගෑනි.
මම මොහොතකට කතා කරන්නම්.
එතනට යන්න.
මම දන්නවා
සමහරවිට ඔවුන් සංචාරකයින් නිසා වෙන්න ඇති, නමුත්
ඔවුන් විමර්ශනය සමඟ අලස වැඩක් කරමින් සිටියා.
අත්හිටවූ චෝදනා පත්‍රයක් මත මාව නිදහස් කළා.
ඔබ කොරියාව ගැන තවත් ඉගෙන ගත යුතුයි.
අපේ රටේ සත කිහිපයක් වංචා කළා කියලා
අපි මිනිස්සු හිරේ දාන්නේ නැහැ නේද?
සත කීයක්ද?
ඔයා නිසා මෙහෙට ආපු අය
කොරියාව ගැන මොනවා හිතයිද?
වංචාකාරයෝ ඇරෙන්න වෙන කිසිම දෙයක් නැහැ කියලා ඔයාට හිතෙයි
නේද?
මමත් ඒ දේම පාහේ කළා.
ඔහු මුල සිටම අවිධිමත් ලෙස කතා කළා, tsk.
ඒ අවිධිමත් කතා කිරීමේ විලාසය මට ඇත්තටම කරදරයක්.
අහ්, හේයි, ගංග්නම්සුන්!
ඔයා කවදාවත් ඒකට ගහන්න හොඳ නෑ.
මම කාන්තාවන්ට ගහන්නේ නැහැ.
මගේ සල්ලි ආපහු දෙන්න.
අනිත් හැමෝටමත් සල්ලි ආපහු දෙන්න.
එහෙනම් මම ඔයාට සමාව දෙන්නම්.
හේයි, නඩු පවරන්නා පවා මට සමාව දුන්නා.
සමාව දෙනවද නැද්ද කියලා තීරණය කරන්න ඔයා කවුද?
ඔබේම මුදල් සොයා ගන්න.
හරි හරී?
මම කොරියානු ධනවාදයට
කැමති නැහැ .
මමත් නීතියට කැමති නැහැ.
ඒ වගේ වංචාකාරයෙකුට
එහෙම දුවන්න දෙන්නේ ඇයි?
වංචාකාරයෝ තමයි නරකම.
මම හැමදේම සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් කරන්නයි යන්නේ.
එන්ජිම ආරම්භ කරන්න
ව්රූම්, ව්රූම්!
ඕ ඇත්ත.
ව්රූම්, ව්රූම්
ඔයා කියන්නේ එයාව හොරකම් කරන්න සැලැස්සුවා කියලද?
මට ඒක නවත්තන්න ඕන වුණා.
ඔය දෙන්නට තාමත්
එකිනෙකා ගැන හැඟීම් තියෙනවද, නැත්නම් මොකක්ද?
කොහෙත්ම නැහැ!
මම භාර කණ්ඩායම් නායකයා සමඟ පරීක්ෂා කළා.
- මේ තරම් ශක්තිමත් කාන්තාවක් ඉන්නවා
- හොයාගත්තා
ඔහු ඉහළ පන්තියේ අපද්‍රව්‍ය අරමුදල් විශුද්ධිකරණය කිරීමේ දක්ෂයෙක්.
මම කෙලින්ම කාරණයට
බහින්නම් .
ඔයා කියන්නේ කළු සල්ලි හසුරුවන්න දක්ෂයි කියලද?
ඒක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
මම රියුෂියෝ ගැන පසුබිම් පරීක්ෂාවක් කළා,
මෙතන මොකක් හරි වෙනවා.
එයාලට කියන්න හැමදේම නවත්තලා
ඇතුලට එන්න කියලා.
ඔබට සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කළ නොහැක.
ලෝකය බේරා ගනිමු.
එහෙනම් මම අදම ඒක තනියම කරන්න බලන්නම් .
ගංගනම්-සූන් පිටිපස්සේ ඉන්නවා
මම හැමෝවම මරනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥